### PERGUNTA

Descreva em no máximo 200 palavras o que é um automóvel e o que ele faz. Liste os substantivos e verbos separadamente. Cada substantivo corresponde a um objeto que precisará ser construído para implementar um sistema, nesse caso, um carro. Selecione 5 dos objetos que você listou e, para cada um, liste vários atributos e comportamentos. Descreva brevemente como esses objetos interagem entre si e com outros objetos na sua descrição. Estes passos que você seguiu são típicos do projeto orientado a objetos.

#### RESPOSTA

1. DEFINIÇÃO
    1. Um carro é um objeto grande com mais de 3 rodas a qual utiliza para se deslocar que visa o objetivo de locomover um passageiro por onde ele lhe guiar manualmente ou leva-lo ao destino indicado.
1. LISTA
    1. Substantivos que um *Carro** *tem*: volante, acelerador, rodas, motor, chave de ignição, calota;
    1. Verbos que um **Carro** *faz*: correr, bater, locomover, derrapar, arrancar, parar;
1. ATRIBUTOS
    1. **Volante** - Cor;
    1. **Acelerador** - Velocidade, Marchas;
    1. **Rodas** - Furação(4X100, 5X100, 5X120), Diametro (13" 14" 15" 16") e Offset(Positivo, negativo ou zero);
    1. **Motor** - Potência;
    1. **Portas** - Cor, tamanho;
1. COMPORTAMENTOS
    1. **Volante** - Girar(Esquerda ou Direita);
    1. **Acelerador** - Aumentar, diminuir;
    1. **Rodas** - Girar;
    1. **Motor** - Ligar, desligar;
    1. **Portas** - Abrir, fechar, abaixar, erguer;
1. DESCRIÇÃO
    1. O volante esta acoplado ao painel do carro, sendo ele quem controla o sentido por onde o carro anda; a função de andar proprieamente é proporcinado pelo acelerador, possibilidato pelas rodas, senda estas guiadas pelo volante, e pelo motor, o responsevel pela força de deslocamento; As portas, são somente um acessorio que permite entrar no veículo e poder utiliza-lo.
